Repository: OrchardCMS/OrchardCore
Catalog: src/OrchardCore.Cms.Web/Localization/*/OrchardCore.Setup.po
Languages: ja

# OrchardCore.Setup.Controllers.SetupController
source: The password is required.
ja: パスワードが必要です

# OrchardCore.Setup.Controllers.SetupController
source: The password confirmation doesn't match the password.
ja: パスワードの確認がパスワードと一致しません

# OrchardCore.Setup.Controllers.SetupController
source: Invalid recipe.
ja: レシピが無効です

# OrchardCore.Setup.Controllers.SetupController
source: The email is invalid.
ja: メールアドレスが無効です。

# OrchardCore.Setup.Controllers.SetupController
source: User name '{0}' is invalid, can only contain letters or digits.
ja: ユーザー名 {0} は無効です。アルファベットまたは数値のみ使用可能です

# OrchardCore.Setup.Views._Layout
source: Setup
ja: セットアップ

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: one non-alphanumeric
ja: 一つのアルファベットまたは数字以外の文字列

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: one uppercase
ja: 一つの大文字

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: one lowercase
ja: 一つの小文字

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: one digit
ja: 一つの数字

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: and
ja: そして

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: {0} characters in total
ja: 合計 {0} 文字

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: , with {0} unique characters
ja: 、{0} 文字のユニークな文字列

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Password must have at least {0}.
ja: パスワードは最低 {0} 文字必要です

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Change language
ja: 言語を切り替える

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Setup
ja: セットアップ

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Please answer a few questions to configure your site.
ja: サイトを構成するためにあと少しの質問に答えてください

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: No recipes available.
ja: 利用可能なレシピが存在しません

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: It is not possible to set up a site without a recipe.
ja: レシピなしでセットアップを行うことはできません

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: What is the name of your site?
ja: サイトの名前はなんですか?

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: The site name is required.
ja: サイトの名前は必須です

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: This is used as the default title of your pages.
ja: これはページのデフォルトのタイトルとなります

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Recipe
ja: レシピ

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: No Recipes Available
ja: 利用可能なレシピが存在しません

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Recipes allow you to setup your site with additional pre-configured options, features and settings out of the box.
ja: レシピを使用すると追加として事前に構成されたオプション、機能、設定をそのまま使用してサイトをセットアップできます。

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Default Time Zone
ja: デフォルトのタイムゾーン

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Determines the default time zone used when displaying and editing dates and times.
ja: 日付と時刻を表示・編集する際に使用するデフォルトのタイムゾーンを決定します

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: What type of database to use?
ja: データベースの種別はなんですか?

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: The connection string to your database instance. e.g., {0}
ja: データベースの接続文字列 例、「 {0}」

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: The database is used to store the site's configuration and its contents.
ja: データベースはサイトの構成と内容を保存するために使用されます

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Table Prefix
ja: テーブル名称のプレフィックス

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: You can specify a table prefix if you intend to reuse the same database for multiple sites.
ja: 同じデータベースを複数のサイトで再利用する場合は、テーブルプレフィックスを指定できます。

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Connection string
ja: 接続文字列

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Show/hide connection string
ja: 接続文字列を表示/非表示

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Super User
ja: スーパーユーザー

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: The super user has all the rights. It should be used only during Setup and for disaster recovery.
ja: スーパーユーザーは全ての権限があります。スーパーユーザーはセットアップまたは障害からの回復時にのみ使用されます。

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: User name
ja: ユーザー名

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Email
ja: メールアドレス

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: The email is invalid.
ja: メールアドレスは必須です

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Password
ja: パスワード

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Password strength
ja: パスワードの長さ

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Password Confirmation
ja: パスワードの確認

# OrchardCore.Setup.Views.Setup.Index
source: Finish Setup
ja: セットアップを完了する
